Bom dia, {nome}! Tudo bem?
O rendimento da sua carteira em {periodo} foi de {rentabilidade_mes}% ({cdi}% do CDI), equivalendo à R${balanço}

Dezembro foi mais um mês marcado pelo apetite à risco global, o que culminou em um ano bastante positivo para alocações posicionadas em ações e renda-fixa com vencimentos mais longos. 

Em 2023 o ibovespa subiu 22% e o CDI rendeu 13%, enquanto o dólar caiu 8%.

Nos EUA, apesar de uma economia resiliente, a inflação parece estar controlada, abrindo caminho para o inicio do ciclo de corte nos juros por lá. 

Ciclo esse que segue de vento em popa aqui no Brasil. Esperamos que a Selic siga em queda até próximo dos 9% no final de 2024.

2024 começa mais leve no ambiente econômico global. Esperamos que siga assim, com um ano mais normal em relação aos 3 anos anteriores.

Abraços.

